Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: VimPerformanceOperatingRange|Values
ja: 値
ko: VimPerformanceOperatingRange|값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: VimPerformanceState|Capture interval
ja: キャプチャー間隔
ko: VimPerformanceState|캡처 간격
zh_cn: 采集间隔
zh_tw: 擷取間隔

source: VimPerformanceState|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: VimPerformanceState|Region description
ja: リージョンの説明
ko: VimPerformanceState|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: VimPerformanceState|Region number
ja: リージョン番号
ko: VimPerformanceState|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: VimPerformanceState|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: VimPerformanceState|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: VimPerformanceState|State data
ja: 状態データ
ko: VimPerformanceState|상태 데이터
zh_cn: 状态数据
zh_tw: 狀態資料

source: VimPerformanceState|Timestamp
ja: タイム・スタンプ
ko: VimPerformanceState|시간소인
zh_cn: 时间戳记
zh_tw: 時間戳記

source: Virtual Black Box synchronization
ja: 仮想ブラック・ボックス同期
ko: Virtual Black Box 동기화
zh_cn: 虚拟黑盒同步
zh_tw: 虛擬黑盒同步化

source: Virtual Center Events initiated by username EVM
ja: 仮想センター・イベントがユーザー名 EVM で開始されました
ko: 사용자 이름 EVM이 가상 센터 이벤트를 시작함
zh_cn: 由用户名 EVM 发起的虚拟中心事件
zh_tw: 使用者名稱 EVM 起始的虛擬中心事件

source: Virtual Hardware Version
ja: 仮想ハードウェア・バージョン
ko: 가상 하드웨어 버전
zh_cn: 虚拟硬件版本
zh_tw: 虛擬硬體版本

source: Virtual Infra Switch
ja: 仮想インフラストラクチャー・スイッチ
ko: 가상 인프라 스위치
zh_cn: 虚拟基础架构交换机
zh_tw: 虛擬基礎架構交換器

source: Virtual Infrastructure Platform
ja: 仮想インフラストラクチャー・プラットフォーム
ko: 가상 인프라 플랫폼
zh_cn: 虚拟基础架构平台
zh_tw: 虛擬基礎架構平台

source: Virtual Infrastructure Platforms
ja: 仮想インフラストラクチャー・プラットフォーム
ko: 가상 인프라 플랫폼
zh_cn: 虚拟基础架构平台
zh_tw: 虛擬基礎架構平台

source: Virtual Instance Ref
ja: 仮想インスタンス参照
ko: 가상 인스턴스 참조
zh_cn: 虚拟实例引用
zh_tw: 虛擬實例參照

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン
ko: 가상 머신
zh_cn: 虚拟机
zh_tw: 虛擬機器

source: Virtual Machine %{subject} has been provisioned.
ja: VM %{subject} がプロビジョニングされました。
ko: 가상 머신 %{subject}이(가) 프로비저닝되었습니다.
zh_cn: 已供应虚拟机 %{subject}。
zh_tw: 已供應虛擬機器 %{subject}。

source: Virtual Machine %{subject} has been retired.
ja: VM %{subject} はリタイヤしています。
ko: 가상 머신 %{subject}이(가) 폐기되었습니다.
zh_cn: 已停用虚拟机 %{subject}。
zh_tw: 虛擬機器 %{subject} 已淘汰。

source: Virtual Machine %{subject} has started retirement.
ja: VM %{subject} はリタイヤを開始しました。
ko: 가상 머신 %{subject} 폐기가 시작되었습니다.
zh_cn: 虚拟机 %{subject} 已启动停用。
zh_tw: 虛擬機器 %{subject} 已開始淘汰。

source: Virtual Machine (Kubevirt)
ja: 仮想マシン (Kubevirt)
ko: 가상 머신(Kubevirt)
zh_cn: 虚拟机 (Kubevirt)
zh_tw: 虛擬機器 (Kubevirt)

source: Virtual Machine (Microsoft)
ja: 仮想マシン (Microsoft)
ko: 가상 머신(Microsoft)
zh_cn: 虚拟机 (Microsoft)
zh_tw: 虛擬機器 (Microsoft)

source: Virtual Machine (Red Hat)
ja: 仮想マシン (Red Hat)
ko: 가상 머신(Red Hat)
zh_cn: 虚拟机 (Red Hat)
zh_tw: 虛擬機器 (Red Hat)

source: Virtual Machine (VMware)
ja: 仮想マシン (VMware)
ko: 가상 머신(VMware)
zh_cn: 虚拟机 (VMware)
zh_tw: 虛擬機器 (VMware)

source: Virtual Machine CPU Ready (Percent)
ja: 仮想マシン CPU 準備 (パーセント)
ko: 가상 머신 CPU 준비(백분율)
zh_cn: 虚拟机 CPU 就绪（百分比）
zh_tw: 虛擬機器 CPU 備妥（百分比）

source: Virtual Machine CPU States
ja: 仮想マシン CPU 状態
ko: 가상 머신 CPU 상태
zh_cn: 虚拟机 CPU 状态
zh_tw: 虛擬機器 CPU 狀態

source: Virtual Machine Views
ja: 仮想マシン・ビュー
ko: 가상 머신 보기
zh_cn: 虚拟机器视图
zh_tw: 虛擬機器視圖

source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン
ko: 가상 머신
zh_cn: 虚拟机
zh_tw: 虛擬機器

source: Virtual Machines (Microsoft)
ja: 仮想マシン (Microsoft)
ko: 가상 머신(Microsoft)
zh_cn: 虚拟机 (Microsoft)
zh_tw: 虛擬機器 (Microsoft)

source: Virtual Machines (Red Hat)
ja: 仮想マシン (Red Hat)
ko: 가상 머신(Red Hat)
zh_cn: 虚拟机 (Red Hat)
zh_tw: 虛擬機器 (Red Hat)

source: Virtual Machines (VMware)
ja: VM (VMware)
ko: 가상 머신(VMware)
zh_cn: 虚拟机 (VMware)
zh_tw: 虛擬機器 (VMware)

source: Virtual Network
ja: 仮想ネットワーク
ko: 가상 네트워크
zh_cn: 虚拟网络
zh_tw: 虛擬網路

source: Virtual Private Cloud
ko: 가상 프라이빗 클라우드
zh_cn: 虚拟私有云
zh_tw: 虛擬私有雲

source: Virtual machines added
ja: 仮想マシンが追加されました
ko: 가상 머신 추가됨
zh_cn: 添加的虚拟机
zh_tw: 已新增虛擬機器

source: Virtualization
ja: 仮想化
ko: 가상화
zh_cn: 虚拟化
zh_tw: 虛擬化

source: Virtualization Type
ja: 仮想タイプ
ko: 가상화 유형
zh_cn: 虚拟化类型
zh_tw: 虛擬化類型

source: Visibility
ja: 表示設定
ko: 가시성
zh_cn: 可视性
zh_tw: 可見性

source: Visibility Expression
ja: 表示式
ko: 가시성 표현식
zh_cn: “可视性”表达式
zh_tw: 可見性表示式

source: Visible
ja: 表示可能
ko: 표시 가능
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見的

source: Visual
ja: 表示
ko: 시각적
zh_cn: 可视化
zh_tw: 視效

source: Vlan Transparent
ja: VLAN トランスペアレント
ko: Vlan 투명
zh_cn: Vlan 透传
zh_tw: VLAN 透通

source: Vm Ems Ref
ja: VM EMS 参照
ko: Vm Ems 참조
zh_cn: 虚拟机 Ems 引用
zh_tw: VM EMS 參照

source: Vm Guid
zh_cn: 虚拟机 Guid

source: Vm Location
ja: VM の場所
ko: Vm 위치
zh_cn: 虚拟机位置
zh_tw: VM 位置

source: Vm Metric
ja: Vm メトリック
ko: Vm 메트릭
zh_cn: 虚拟机度量
zh_tw: 虛擬機器度量值

source: Vm Misc Size
ja: VM MISC サイズ
ko: Vm 기타 크기
zh_cn: 虚拟机杂项大小
zh_tw: VM 細項大小

source: Vm Name
ja: VM 名
ko: Vm 이름
zh_cn: 虚拟机名
zh_tw: 虛擬機器名稱

source: Vm Power State
ja: VM の電源状態
ko: Vm 전원 상태
zh_cn: 虚拟机电源状态
zh_tw: 虛擬機器電源狀態

source: Vm Ram Size
ja: VM RAM サイズ
ko: VM RAM 크기
zh_cn: 虚拟机 Ram 大小
zh_tw: VM RAM 大小

source: Vm Scan
ja: Vm スキャン
ko: Vm 스캔
zh_cn: 虚拟机扫描
zh_tw: 虛擬機器掃描

source: Vm Uid
zh_cn: 虚拟机 Uid

source: Vm or template
ja: VM またはテンプレート
ko: VM 또는 템플리트
zh_cn: Vm 或模板
zh_tw: 虛擬機器或範本

source: VmOrTemplate|Active
ja: アクティブ
ko: VmOrTemplate|활성
zh_cn: 活动
zh_tw: 作用中

source: VmOrTemplate|Aggressive mem recommended change
ja: メモリー変更のアグレッシブな推奨
ko: VmOrTemplate|공격적 메모리 권장 변경
zh_cn: 激进的内存推荐更改
zh_tw: 激進的記憶體建議變更

source: VmOrTemplate|Aggressive mem recommended change pct
ja: メモリー変更割合のアグレッシブな推奨
ko: VmOrTemplate|공격적 메모리 권장 변경 백분율
zh_cn: 激进的内存推荐更改百分比
zh_tw: 激進的記憶體建議變更百分比

source: VmOrTemplate|Aggressive recommended mem
ja: メモリーのアグレッシブな推奨
ko: VmOrTemplate|공격적 권장 메모리
zh_cn: 激进的推荐内存
zh_tw: 激進的記憶體建議

source: VmOrTemplate|Aggressive recommended vcpus
ja: vCPU のアグレッシブな推奨
ko: VmOrTemplate|공격적 권장 vcpu
zh_cn: 激进的推荐 vCPU
zh_tw: 激進的 vcpus 建議

source: VmOrTemplate|Aggressive vcpus recommended change
ja: vCPU 変更のアグレッシブな推奨
ko: VmOrTemplate|공격적 vcpu 권장 변경
zh_cn: 激进的 vCPU 推荐更改
zh_tw: 激進的 vcpus 建議變更

source: VmOrTemplate|Aggressive vcpus recommended change pct
ja: vCPU 変更割合のアグレッシブな推奨
ko: VmOrTemplate|공격적 vcpu 권장 변경 백분율
zh_cn: 激进的 vCPU 推荐更改百分比
zh_tw: 激進的 vcpus 建議變更百分比

source: VmOrTemplate|Allocated disk storage
ja: 割り振りディスク・ストレージ
ko: VmOrTemplate|할당된 디스크 스토리지
zh_cn: 分配的磁盘存储
zh_tw: 配置的磁碟儲存體

source: VmOrTemplate|Ancestry
ja: 系統
ko: VmOrTemplate|계통
zh_cn: 祖先
zh_tw: 先例

source: VmOrTemplate|Archived
ja: アーカイブ済み
ko: VmOrTemplate|아카이브됨
zh_cn: 已归档
zh_tw: 已保存

source: VmOrTemplate|Autostart
ja: 自動起動
ko: VmOrTemplate|자동 시작
zh_cn: 自动开始
zh_tw: 自動啟動

source: VmOrTemplate|Boot time
ja: ブート時間
ko: VmOrTemplate|부팅 시간
zh_cn: 引导时间
zh_tw: 開機時間

source: VmOrTemplate|Busy
ja: 使用中
ko: VmOrTemplate|사용 중
zh_cn: 繁忙
zh_tw: 忙碌

source: VmOrTemplate|Cloud
ja: クラウド
ko: VmOrTemplate|클라우드
zh_cn: 云
zh_tw: 雲端

source: VmOrTemplate|Config xml
ja: 構成 xml
ko: VmOrTemplate|구성 xml
zh_cn: 配置 xml
zh_tw: 配置 xml

source: VmOrTemplate|Connection state
ja: 接続状態
ko: VmOrTemplate|연결 상태
zh_cn: 连接状态
zh_tw: 連線狀態

source: VmOrTemplate|Conservative mem recommended change
ja: メモリー変更の保守的な推奨
ko: VmOrTemplate|보수적 메모리 권장 변경
zh_cn: 保守的内存推荐更改
zh_tw: 保守的記憶體建議變更

source: VmOrTemplate|Conservative mem recommended change pct
ja: メモリー変更割合の保守的な推奨
ko: VmOrTemplate|보수적 메모리 권장 변경 백분율
zh_cn: 保守的内存推荐更改百分比
zh_tw: 保守的記憶體建議變更百分比

source: VmOrTemplate|Conservative recommended mem
ja: メモリーの保守的な推奨
ko: VmOrTemplate|보수적 권장 메모리
zh_cn: 保守的推荐内存
zh_tw: 保守的記憶體建議

source: VmOrTemplate|Conservative recommended vcpus
ja: vCPU の保守的な推奨
ko: VmOrTemplate|보수적 권장 vcpu
zh_cn: 保守的推荐 vCPU
zh_tw: 保守的 vcpus 建議

source: VmOrTemplate|Conservative vcpus recommended change
ja: vCPU 変更の保守的な推奨
ko: VmOrTemplate|보수적 vcpu 권장 변경
zh_cn: 保守的 vCPU 推荐更改
zh_tw: 保守的 vcpus 建議變更

source: VmOrTemplate|Conservative vcpus recommended change pct
ja: vCPU 変更割合の保守的な推奨
ko: VmOrTemplate|보수적 vcpu 권장 변경 백분율
zh_cn: 保守的 vCPU 推荐更改百分比
zh_tw: 保守的 vcpus 建議變更百分比

source: VmOrTemplate|Cpu affinity
ja: CPU アフィニティー
ko: VmOrTemplate|Cpu 선호도
zh_cn: CPU 关联性
zh_tw: Cpu 親緣性

source: VmOrTemplate|Cpu cores per socket
ja: 1 ソケットあたりの CPU コア数
ko: VmOrTemplate|소켓당 Cpu 코어
zh_cn: 每个插槽的 CPU 核心数
zh_tw: 每個 Socket 的 CPU 核心數

source: VmOrTemplate|Cpu hot add enabled
ja: CPU のホット追加が有効にされました
ko: VmOrTemplate|Cpu 핫 추가 사용
zh_cn: 已启用 CPU 热添加
zh_tw: 已啟用快速新增 CPU

source: VmOrTemplate|Cpu hot remove enabled
ja: CPU のホット削除が有効にされました
ko: VmOrTemplate|Cpu 핫 제거 사용
zh_cn: 已启用 CPU 热移除
zh_tw: 已啟用快速移除 CPU

source: VmOrTemplate|Cpu limit
ja: CPU 上限
ko: VmOrTemplate|Cpu 한계
zh_cn: CPU 限制
zh_tw: CPU 限制

source: VmOrTemplate|Cpu reserve
ja: CPU 予約
ko: VmOrTemplate|Cpu 예약
zh_cn: Cpu 保留
zh_tw: CPU 保留

source: VmOrTemplate|Cpu reserve expand
ja: CPU 予約の拡張
ko: VmOrTemplate|Cpu 예약 연장
zh_cn: Cpu 保留扩展
zh_tw: CPU 保留展開

source: VmOrTemplate|Cpu shares
ja: CPU 共有
ko: VmOrTemplate|Cpu 공유
zh_cn: Cpu 共享
zh_tw: CPU 共用

source: VmOrTemplate|Cpu shares level
ja: CPU 共有レベル
ko: VmOrTemplate|Cpu 공유 레벨
zh_cn: Cpu 共享级别
zh_tw: CPU 分享層次

source: VmOrTemplate|Cpu total cores
ja: CPU 合計コア数
ko: VmOrTemplate|Cpu 코어 총계
zh_cn: Cpu 的核心总数
zh_tw: CPU 核心總計

source: VmOrTemplate|Cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率
ko: VmOrTemplate|기간 중의 Cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率為平均值

source: VmOrTemplate|Cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (高)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 Cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率較高

source: VmOrTemplate|Cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (低)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 Cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率較低

source: VmOrTemplate|Cpu usagemhz rate average avg over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均
ko: VmOrTemplate|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 為平均值

source: VmOrTemplate|Cpu usagemhz rate average high over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (高)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 較高

source: VmOrTemplate|Cpu usagemhz rate average low over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (低)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 較低

source: VmOrTemplate|Cpu usagemhz rate average max over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (最大)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 최대
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最大值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 上限

source: VmOrTemplate|Created on
ja: 作成
ko: VmOrTemplate|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: VmOrTemplate|Custom 1
ja: カスタム 1
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 1
zh_cn: 定制 1
zh_tw: 自訂 1

source: VmOrTemplate|Custom 2
ja: カスタム 2
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 2
zh_cn: 定制 2
zh_tw: 自訂 2

source: VmOrTemplate|Custom 3
ja: カスタム 3
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 3
zh_cn: 定制 3
zh_tw: 自訂 3

source: VmOrTemplate|Custom 4
ja: カスタム 4
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 4
zh_cn: 定制 4
zh_tw: 自訂 4

source: VmOrTemplate|Custom 5
ja: カスタム 5
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 5
zh_cn: 定制 5
zh_tw: 自訂 5

source: VmOrTemplate|Custom 6
ja: カスタム 6
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 6
zh_cn: 定制 6
zh_tw: 自訂 6

source: VmOrTemplate|Custom 7
ja: カスタム 7
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 7
zh_cn: 定制 7
zh_tw: 自訂 7

source: VmOrTemplate|Custom 8
ja: カスタム 8
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 8
zh_cn: 定制 8
zh_tw: 自訂 8

source: VmOrTemplate|Custom 9
ja: カスタム 9
ko: VmOrTemplate|사용자 정의 9
zh_cn: 定制 9
zh_tw: 自訂 9

source: VmOrTemplate|Debris size
ja: Debris サイズ
ko: VmOrTemplate|Debris 크기
zh_cn: 碎片大小
zh_tw: 雜質大小

source: VmOrTemplate|Deprecated
ja: 非推奨
ko: VmOrTemplate|더 이상 사용되지 않음
zh_cn: 不推荐
zh_tw: 已淘汰

source: VmOrTemplate|Derived memory used avg over time period
ja: 派生メモリー: 一定期間の使用状況の平均
ko: VmOrTemplate|기간 중 사용한 파생 메모리 평균
zh_cn: 时间周期内使用的平均衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體平均使用率

source: VmOrTemplate|Derived memory used high over time period
ja: 派生メモリー: 一定期間の使用状況 (高)
ko: VmOrTemplate|기간 중 사용한 파생 메모리 높음
zh_cn: 时间周期内使用的最高衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體使用率較高

source: VmOrTemplate|Derived memory used low over time period
ja: 派生メモリー: 一定期間の使用状況 (低)
ko: VmOrTemplate|기간 중 사용한 파생 메모리 낮음
zh_cn: 时间周期内使用的最低衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體使用率較低

source: VmOrTemplate|Derived memory used max over time period
ja: 派生メモリー: 一定期間の使用状況 (最大)
ko: VmOrTemplate|기간 중 사용한 파생 메모리 최대
zh_cn: 时间周期内使用的最大衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體使用率上限

source: VmOrTemplate|Description
ja: 説明
ko: VmOrTemplate|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: VmOrTemplate|Disconnected
ja: 切断済み
ko: VmOrTemplate|연결 끊김
zh_cn: 已断开连接
zh_tw: 已斷線

source: VmOrTemplate|Disk 1 disk type
ja: ディスク 1 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 1 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 1 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 1 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 1 mode
ja: ディスク 1 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 1 모드
zh_cn: 磁盘 1 模式
zh_tw: 磁碟 1 模式

source: VmOrTemplate|Disk 1 partitions aligned
ja: ディスク 1 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 1 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 1 分区对齐
zh_tw: 磁碟 1 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 1 size
ja: ディスク 1 のサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 1 크기
zh_cn: 磁盘 1 大小
zh_tw: 磁碟 1 大小

source: VmOrTemplate|Disk 1 size on disk
ja: ディスク 1 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 1 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 1 大小
zh_tw: 磁碟 1 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 1 used percent of provisioned
ja: ディスク 1 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 1 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 1 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 1 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk 2 disk type
ja: ディスク 2 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 2 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 2 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 2 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 2 mode
ja: ディスク 2 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 2 모드
zh_cn: 磁盘 2 模式
zh_tw: 磁碟 2 模式

source: VmOrTemplate|Disk 2 partitions aligned
ja: ディスク 2 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 2 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 2 分区对齐
zh_tw: 磁碟 2 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 2 size
ja: ディスク 2 サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 2 크기
zh_cn: 磁盘 2 大小
zh_tw: 磁碟 2 大小

source: VmOrTemplate|Disk 2 size on disk
ja: ディスク 2 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 2 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 2 大小
zh_tw: 磁碟 2 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 2 used percent of provisioned
ja: ディスク 2 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 2 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 2 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 2 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk 3 disk type
ja: ディスク 3 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 3 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 3 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 3 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 3 mode
ja: ディスク 3 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 3 모드
zh_cn: 磁盘 3 模式
zh_tw: 磁碟 3 模式

source: VmOrTemplate|Disk 3 partitions aligned
ja: ディスク 3 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 3 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 3 分区对齐
zh_tw: 磁碟 3 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 3 size
ja: ディスク 3 サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 3 크기
zh_cn: 磁盘 3 大小
zh_tw: 磁碟 3 大小

source: VmOrTemplate|Disk 3 size on disk
ja: ディスク 3 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 3 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 3 大小
zh_tw: 磁碟 3 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 3 used percent of provisioned
ja: ディスク 3 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 3 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 3 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 3 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk 4 disk type
ja: ディスク 4 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 4 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 4 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 4 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 4 mode
ja: ディスク 4 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 4 모드
zh_cn: 磁盘 4 模式
zh_tw: 磁碟 4 模式

source: VmOrTemplate|Disk 4 partitions aligned
ja: ディスク 4 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 4 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 4 分区对齐
zh_tw: 磁碟 4 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 4 size
ja: ディスク 4 サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 4 크기
zh_cn: 磁盘 4 大小
zh_tw: 磁碟 4 大小

source: VmOrTemplate|Disk 4 size on disk
ja: ディスク 4 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 4 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 4 大小
zh_tw: 磁碟 4 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 4 used percent of provisioned
ja: ディスク 4 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 4 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 4 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 4 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk 5 disk type
ja: ディスク 5 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 5 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 5 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 5 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 5 mode
ja: ディスク 5 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 5 모드
zh_cn: 磁盘 5 模式
zh_tw: 磁碟 5 模式

source: VmOrTemplate|Disk 5 partitions aligned
ja: ディスク 5 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 5 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 5 分区对齐
zh_tw: 磁碟 5 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 5 size
ja: ディスク 5 サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 5 크기
zh_cn: 磁盘 5 大小
zh_tw: 磁碟 5 大小

source: VmOrTemplate|Disk 5 size on disk
ja: ディスク 5 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 5 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 5 大小
zh_tw: 磁碟 5 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 5 used percent of provisioned
ja: ディスク 5 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 5 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 5 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 5 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk 6 disk type
ja: ディスク 6 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 6 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 6 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 6 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 6 mode
ja: ディスク 6 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 6 모드
zh_cn: 磁盘 6 模式
zh_tw: 磁碟 6 模式

source: VmOrTemplate|Disk 6 partitions aligned
ja: ディスク 6 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 6 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 6 分区对齐
zh_tw: 磁碟 6 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 6 size
ja: ディスク 6 サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 6 크기
zh_cn: 磁盘 6 大小
zh_tw: 磁碟 6 大小

source: VmOrTemplate|Disk 6 size on disk
ja: ディスク 6 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 6 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 6 大小
zh_tw: 磁碟 6 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 6 used percent of provisioned
ja: ディスク 6 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 6 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 6 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 6 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk 7 disk type
ja: ディスク 7 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 7 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 7 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 7 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 7 mode
ja: ディスク 7 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 7 모드
zh_cn: 磁盘 7 模式
zh_tw: 磁碟 7 模式

source: VmOrTemplate|Disk 7 partitions aligned
ja: ディスク 7 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 7 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 7 分区对齐
zh_tw: 磁碟 7 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 7 size
ja: ディスク 7 サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 7 크기
zh_cn: 磁盘 7 大小
zh_tw: 磁碟 7 大小

source: VmOrTemplate|Disk 7 size on disk
ja: ディスク 7 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 7 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 7 大小
zh_tw: 磁碟 7 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 7 used percent of provisioned
ja: ディスク 7 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 7 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 7 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 7 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk 8 disk type
ja: ディスク 8 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 8 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 8 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 8 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 8 mode
ja: ディスク 8 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 8 모드
zh_cn: 磁盘 8 模式
zh_tw: 磁碟 8 模式

source: VmOrTemplate|Disk 8 partitions aligned
ja: ディスク 8 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 8 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 8 分区对齐
zh_tw: 磁碟 8 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 8 size
ja: ディスク 8 サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 8 크기
zh_cn: 磁盘 8 大小
zh_tw: 磁碟 8 大小

source: VmOrTemplate|Disk 8 size on disk
ja: ディスク 8 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 8 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 8 大小
zh_tw: 磁碟 8 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 8 used percent of provisioned
ja: ディスク 8 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 8 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 8 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 8 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk 9 disk type
ja: ディスク 9 ディスク・タイプ
ko: VmOrTemplate|디스크 9 디스크 유형
zh_cn: 磁盘 9 磁盘类型
zh_tw: 磁碟 9 磁碟類型

source: VmOrTemplate|Disk 9 mode
ja: ディスク 9 モード
ko: VmOrTemplate|디스크 9 모드
zh_cn: 磁盘 9 模式
zh_tw: 磁碟 9 模式

source: VmOrTemplate|Disk 9 partitions aligned
ja: ディスク 9 パーティションの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 9 파티션 맞춤
zh_cn: 磁盘 9 分区对齐
zh_tw: 磁碟 9 分割區已對齊

source: VmOrTemplate|Disk 9 size
ja: ディスク 9 サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 9 크기
zh_cn: 磁盘 9 大小
zh_tw: 磁碟 9 大小

source: VmOrTemplate|Disk 9 size on disk
ja: ディスク 9 ディスクのサイズ
ko: VmOrTemplate|디스크의 디스크 9 크기
zh_cn: 磁盘上的磁盘 9 大小
zh_tw: 磁碟 9 的磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disk 9 used percent of provisioned
ja: ディスク 9 プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: VmOrTemplate|프로비저닝의 디스크 9 사용 백분율
zh_cn: 磁盘 9 供应的已用百分比
zh_tw: 磁碟 9 已用供應百分比

source: VmOrTemplate|Disk size
ja: ディスク・サイズ
ko: VmOrTemplate|디스크 크기
zh_cn: 磁盘大小
zh_tw: 磁碟大小

source: VmOrTemplate|Disks aligned
ja: ディスクの配置
ko: VmOrTemplate|디스크 맞춤
zh_cn: 磁盘对齐
zh_tw: 磁碟已對齊

source: VmOrTemplate|Ems cluster name
ja: EMS クラスター名
ko: VmOrTemplate|Ems 클러스터 이름
zh_cn: Ems 集群名称
zh_tw: Ems 叢集名稱

source: VmOrTemplate|Ems created on
ja: EMS 作成
ko: VmOrTemplate|Ems 작성일
zh_cn: Ems 创建时间
zh_tw: Ems 建立時間

source: VmOrTemplate|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: VmOrTemplate|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: VmOrTemplate|Ems ref type
ja: EMS 参照タイプ
ko: VmOrTemplate|Ems 참조 유형
zh_cn: EMS 引用类型
zh_tw: EMS 參照類型

source: VmOrTemplate|Entitled processors
ja: VmOrTemplate|エンタイトルド・プロセッサー
ko: VmOrTemplate|권한 있는 프로세서
zh_cn: VmOrTemplate|已授权处理器数
zh_tw: Vm 或範本|授權處理器

source: VmOrTemplate|Evm owner email
ja: EVM 所有者 E メール
ko: VmOrTemplate|Evm 소유자 이메일
zh_cn: Evm 所有者电子邮件
zh_tw: Evm 擁有者電子郵件

source: VmOrTemplate|Evm owner name
ja: EVM 所有者名
ko: VmOrTemplate|Evm 소유자 이름
zh_cn: Evm 所有者名称
zh_tw: Evm 擁有者名稱

source: VmOrTemplate|Evm owner userid
ja: EVM 所有者ユーザー ID
ko: VmOrTemplate|Evm 소유자 ID
zh_cn: Evm 所有者用户标识
zh_tw: Evm 擁有者使用者 ID

source: VmOrTemplate|Fault tolerance
ja: フォールト・トレランス
ko: VmOrTemplate|결함 허용
zh_cn: 容错能力
zh_tw: 容錯

source: VmOrTemplate|First drift state timestamp
ja: 初回ドリフト状態タイム・スタンプ
ko: VmOrTemplate|첫 번째 드리프트 상태 시간소인
zh_cn: 最近偏移状态时间戳记
zh_tw: 第一個漂移狀態時間戳記

source: VmOrTemplate|Format
ja: 形式
ko: VmOrTemplate|형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: VmOrTemplate|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: GUID

source: VmOrTemplate|Has policies
ja: ポリシーを持つ
ko: VmOrTemplate|정책 있음
zh_cn: 有策略
zh_tw: 具有原則

source: VmOrTemplate|Has rdm disk
ja: RDM ディスク
ko: VmOrTemplate|rdm 디스크 있음
zh_cn: 具有 rdm 磁盘
zh_tw: 具有 rdm 磁碟

source: VmOrTemplate|Host name
ja: ホスト名
ko: VmOrTemplate|호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: VmOrTemplate|Hostname
ja: ホスト名
ko: VmOrTemplate|호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: VmOrTemplate|Hostnames
ja: ホスト名
ko: VmOrTemplate|호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: VmOrTemplate|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: VmOrTemplate|Ipaddresses
ja: IP アドレス
ko: VmOrTemplate|IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: VmOrTemplate|Is evm appliance
ja: EVM アプライアンス
ko: VmOrTemplate|evm 어플라이언스임
zh_cn: 是 evm 设备
zh_tw: 是否為 evm 應用裝置

source: VmOrTemplate|Last compliance status
ja: 最終コンプライアンス・ステータス
ko: VmOrTemplate|마지막 규제 준수 상태
zh_cn: 最近合规性状态
zh_tw: 前次符合狀態

source: VmOrTemplate|Last compliance timestamp
ja: 最終コンプライアンス・タイム・スタンプ
ko: VmOrTemplate|마지막 규제 준수 시간소인
zh_cn: 最近合规性时间戳记
zh_tw: 前次符合時間戳記

source: VmOrTemplate|Last drift state timestamp
ja: 最終ドリフト状態タイム・スタンプ
ko: VmOrTemplate|마지막 드리프트 상태 시간소인
zh_cn: 最近偏移状态时间戳记
zh_tw: 上一個漂移狀態時間戳記

source: VmOrTemplate|Last perf capture on
ja: 最終パフォーマンス・キャプチャー日
ko: VmOrTemplate|마지막 성능 캡처 시점
zh_cn: 最近的性能采集日期
zh_tw: 上一個 perf 擷取時間

source: VmOrTemplate|Last scan attempt on
ja: 最終スキャン試行日
ko: VmOrTemplate|마지막 스캔 시도 시점
zh_cn: 最近的扫描尝试日期
zh_tw: 前次試圖掃描時間

source: VmOrTemplate|Last scan on
ja: 最終スキャン日
ko: VmOrTemplate|마지막 스캔 시점
zh_cn: 最近的扫描日期
zh_tw: 前次掃描時間

source: VmOrTemplate|Last sync on
ja: 最終同期日
ko: VmOrTemplate|마지막 동기화 시점
zh_cn: 最近的同步日期
zh_tw: 前次同步時間

source: VmOrTemplate|Linked clone
ja: リンク済みクローン
ko: VmOrTemplate|링크된 복제본
zh_cn: 链接克隆
zh_tw: 鏈結複本

source: VmOrTemplate|Location
ja: 場所
ko: VmOrTemplate|위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: VmOrTemplate|Mac addresses
ja: MAC アドレス
ko: VmOrTemplate|Mac 주소
zh_cn: Mac 地址
zh_tw: MAC 位址

source: VmOrTemplate|Max cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均
ko: VmOrTemplate|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率為平均值

source: VmOrTemplate|Max cpu usage rate average avg over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均
ko: VmOrTemplate|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率，不含額外負荷

source: VmOrTemplate|Max cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率的平均最高值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較高

source: VmOrTemplate|Max cpu usage rate average high over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: VmOrTemplate|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最高值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率偏高，不含額外負荷

source: VmOrTemplate|Max cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較低

source: VmOrTemplate|Max cpu usage rate average low over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: VmOrTemplate|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率偏低，不含額外負荷

source: VmOrTemplate|Max cpu usage rate average max over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (最大)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 최대
zh_cn: 时间周期内 CPU 的平均最大的最大使用率
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率上限
